1- Crear una página/ entrada VACIA 
La llamamos LANDING por ejemplo

2 - una entrada de menú que me permita acceder navegand a esta pagina 

3- elegir/ diseñar nuestra página de landing 

usamos 
w3schools u otro de los cientos de sitios con ejemplos descargables 
en html5 y css solamente (que no usen javascrit ni scritp php)

4- (para copiarlo ,usar ver codigo fuente o el inspector )

5- monto esa pagina en local y con la ayuda de VSC o similar me aseguro 
que se vea bien en mi PC. 
(Adecuar la URL de mis imagenes). 

6- Adecuar imagenes y estilos. por ejemplo, que la 
pagina quede contenida, en el viewport sin scroll verticall ni horizontal (wid:100 vh; overflow : none,etc...)

7- volvemos a Wordpress y la pagina Landing le añadimos un bloque de tipo widget html personalizado. 

8- en dicho widget ponemos todo el código del elemento body pero cambiando body por article u otro elemento de display block .

9- Ocultar de la visualicación de la página todos los elementos que no sean del diseño que hemos elegido (menos, siders , footers, etc)

10- Ajustes finales para que se visualice bien nuestra pagina LANDING 