- Trabajamos con ficheros xml - - - - 


  La ponemos o dentro del xamp htdocs- 

Un fichero xml, es un lenguaje de marcas, que tiene solamente "datos". Tiene 2 caracterisitcas: Puede ser bien formado, cuando respeta
las reglas del lenguaje : Todo etiqueta que se abre se cierra, van anidadas pero no en eslabones, siempre empieza con letra, que sea en 
minúscula... 

XML _ Comprobar que esta bien formado. 

XSD_ Se usa para definir moldes, para que un programa acepte  (como se genera un ) Esquema, generar esquema XML. 
Esquema, asocial documento xml- 

Quitar la ruta, y poner solo nombre fichero 

XSL- Sirve para transformar un XML -

Para crearlo: menu archivo, nuevo archivo, hoja estilo Xslt 10-  

Trabaja con template o reglas o plantillas- Definen una accion o serie de pasos, para el elemento que coincide

Cuando creamos un html dentro del xsl,para que las propiedades del css esten presentes. 

Dentro del head, siempre tiene que ir el css.

Y dentro del body y antes de cerrar tenemos que poner el xsl :Appy-templates/ .

div, para aplicar template dentro de los template, (mira la clase porque no te estas enterando bien Gaspar )

